# Проект: Место

Данный проект является одностраничным веб-сайтом, который дает пользователю возможность отобразить контент, включающий фотографии и названия мест, которые на них отображены, а так же оценивать при помощи кнопки "Понравилось". Помимо того, информацию в профиле сайта можно менять в модальном окне, которое открывается по нажатию на кнопку "Редактировать".

## В ходе создания проектной работы применяются такие технологии и инструменты как

* Flexbox верстка.
* Grid-layout.
* Адаптивная верстка для различных разрешений экранов устройств.
* Метолодогия БЭМ, в том числе Nested БЭМ для построения файловой структуры сайта.
* Применение семантических тегов для помощи в использовании вэб-сайта лицам с ограниченными возможностями.
* Язык программирования Java Script.
* Использование контроля системы версий Git.
* ООП.
* Webpack.

Верстка проекта создана при помощи HTML5 и CSS3 версий. Функционал реализован при помощи JavaScript.

В данной проектной работе добавлен функционал двух новых модальных окон, одно из которых позволяет пользователю добавлять свои изображения на сайт, другое - открывать полномасштабное изображение карточек. Помимо того, добавлен функционал работы кнопки удаления карточек и возможности пользователя оценить по кнопке "сердечко" понравившиеся карточки, а так же реализовано предзаполнение карточек. Все формы проходят проверку на валидность, а попапы закрываются и сохраняют информацию по кнопкам "Escape" и "Enter" соответственно. Проект собран при помощи Webpack.

Статус проекта: в разработке. В ближайшее время планируется подключить проект к серверу.

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

* [Ссылка на проект](https://sergeyklopov94.github.io/mesto/)
